ANTERIORMENTE EN THE OFFICE
- La boda de Pam y Jim será la
mejor boda para conocer chicas
en la historia del universo.
- Lo más importante
es que nadie hable
de mi embarazo en la boda.
- Absolutamente.
- Oigan. Conseguí la habitación
la noche antes que ustedes.
Estrenaré la cama.
[ríe]
- Eso no me gusta.
- ¿No tengo habitación?
- No, no la tienes.
- ¿Cómo pusieron a Meredith
en la mesa de los jóvenes?
- Probablemente cambió
la tarjeta con alguien.
Como yo hice con Erin.
- ¿Qué?
- Me gustaría
proponer un brindis.
Así que si quieren levantar
sus copas--
Pam no, por razones obvias,
pero todos los demás,
si pueden
levantar sus copas...
- ¿Por qué Pam no puede beber?
- ¿Pam no puede beber?
Yo no--no debería
haber dicho eso.
Pam está embarazada.
- [carraspea]
Okay, okay, okay.
No pueden esperar
que tengan cuidado siempre,
porque, sinceramente,
se siente diferente.
- Por la espera.
- Okay.
[música animada]
* *
- [susurra]
Okay.
[risitas]
- [carraspea]
Hola.
- Hola.
- Linda noche afuera, ¿eh?
- No lo sé.
Aquí no hay ventanas.
- Así es más seguro.
- Me llamo Michael.
Él es mi amigo Dwight.
- Hola. ¿Cómo estás?
- ¿Qué fue eso?
- Reverencia amish
que hace un hombre a una mujer
cuando es atractiva.
Barman,
¿qué vinos vegetales tiene?
- Está bueno.
- No, no es buena idea.
No hay tal cosa
como un buen postizo.
- Sí, es bastante fácil
para ti decirlo, Óscar.
Tienes ese espeso,
hermoso cabello chicano.
Tan bonito.
- ¿De verdad?
¿Qué te pasa?
- ¿Por qué no podemos estar
juntos?
- No me acaricies como
si fuera un gato persa.
- Ven aquí.
- Ya está bien.
Muy bien, grandulón.
- [besa]
- Oh--
No somos--
- [ríe]
- Hola.
¿Por qué siempre me rechazas?
- Toy Story,
Buscando a Nemo, Up,
Lloro toda la película.
No puedo ver Pixar.
- Michael.
- Sí.
- Deja a esta. Aborta.
- ¿Por qué?
- Encontré gemelas.
- Dios mío.
Personas gemelas.
Lo siento.
Tú lo entiendes.
Un gusto conocerte.
- ¿No son magníficos?
- Son hombres, Dwight.
- Me encanta encontrar
gemelos.
- Te paso algo malo.
Los gemelos idénticos
son increíbles.
Tener un donante de órganos
tan cerca.
Ser donante de órganos
[música de baile]
- ¡Sí, Meredith!
¡Buenos pasos!
* *
- Me preocupa la granja,
¿sabes?
Mose odia castrar
los caballos solo.
- Dwight,
deja de hablar de la granja.
No es un buen tema.
nadie tiene una granja.
- Espera, ¿te preocupan
tus caballos?
Qué lindo.
¿Cuántos caballos tienes?
- Nueve y tres cuartos.
Inventé un aparato
llamado "Hamburguesa al paso".
Permite obtener seis
hamburguesas tamaño normal
o 12 pequeñas
de un caballo,
sin matar al animal.
George Foreman
está pensándolo.
Sharper Image
Skymall está pensándolo.
Hammacher Schlemmer
está pensándolo.
Sears dijo que no.
* *
- ¡Sí, Meredith!
¡Bailas bien!
* *
- ¿Llamas robot a eso?
Intenta ser más robótica, ¿sí?
Así.
- Oh.
- Muy mal.
¿Qué más tienes, Andy?
- ¿Qué tal un poco de esto?
- ¿Ah, sí?
¿Qué más tienes?
- Sí, ¿qué más tienes?
- ¿Alguien cambió mi nombre
a Baskin Robbins?
Porque me siento
como un banana split.
¡Uh!
¡Ah!
- ¡Oh, oh, oh!
- [grita]
- ¿Qué más tienes?
- Oh. Está bien.
Tranquilo, tranquilo.
- ¡Aah!
- Estarás bien.
Estarás bien.
[toca la puerta]
Pam está aquí.
- [susurra]
Estarás bien.
- ¿Pam?
[toca la puerta]
- [jadea]
Estaba bailando
y me abrí de piernas
y aterricé sobre las llaves
en mi bolsillo.
- ¿Qué?
- Me desgarré el escroto.
Necesito que me lleves
al hospital.
- Andy, me voy a casar
en ocho horas.
- Todos los demás están
borrachos.
No me dejes morir aquí.
- Oye, ¿dónde estás?
¿Puedes llevar a Andy
al hospital?
- ¿Qué?
- Rompió su escroto bailando.
- Está en mi cuarto
con hielo en los testículos.
- ¿Qué?
- Deja de decir "qué".
¿Puedes llevarlo?
- Mira, lo llevaría
en cualquier otra
circunstancia,
pero estoy casi seguro
de que estoy borracho.
- ¿Tus hermanos
te llevaron a beber?
- Eh...
- ¿Es Pam?
¡Oye! Dile que venga.
¡Dile que venga!
Será como "Coyote Ugly".
- Ese es Michael.
¿Saliste con Michael?
- Y Dwight.
- ¡Hola!
- Pam, solo se dio.
- Está bien. Yo lo llevo.
- Te amo.
Tengo que cortar.
- ¡Te amo!
[risita]
- ¿Me estás cortando?
- No.
Hablemos un rato largo.
- Adiós.
- Algunos decidimos
cruzar a Canadá
a tomar algo rápido.
Iba en el auto con Michael
y Dwight.
Cuando llegamos a la frontera,
Dwight se niega a dejar
su arma.
Así que 40 minutos después,
aquí estamos.
[sorbe]
- ¡Mm!
Es más de medianoche.
Estás casado.
- ¡Oh!
- ¡Está casado!
- No funciona así.
- Dios mío.
- Felicidades.
- No vas a poder contestar.
- Tendrás que responder a Pam.
- Ella estará sentada
en casa diciendo:
"Jim, lleva al bebé al zoo,
"porque quiero sentarme en casa
y comer bombones
y cortarme las uñas
de los pies".
- "Jim, ¿por qué
no me trenzas el pelo?
Quiero ver la tele".
- Suenas como Kermit.
- ¿Segura que es por aquí?
- No.
Al igual que tú,
nunca estuve aquí.
- Bueno, al menos
ve más despacio.
Cada pequeño bache
es un gran dolor en...
mi escroto.
- No fui yo quien te pidió
que te abrieras de piernas
cuando nunca lo has hecho.
- No, intentaba animar
las cosas un poco, ¿sí?
Estaba haciendo tu trabajo,
así que...
- ¿"Mi trabajo"?
Mi trabajo es casarme
por la mañana.
Ese es mi trabajo.
- También es asegurarte
de que nos lo pasemos bien en
tu estúpida boda, así que...
[chirrido de llantas]
¡Ay! ¡Ay!
- Estoy celoso
del hecho de que
te cases con alguien.
Yo me casaría con cualquiera.
- Yo no.
Ella debería tener
una propiedad
tan fértil como mi granja.
- Me casaría contigo.
¿Quieres casarte?
Vamos. Vamos a casarnos.
- No.
- Está bien.
No tenemos que hacerlo.
[parloteo por TV]
[música de salón]
* *
Sé que suena loco,
pero Dwight anotó
y parece que yo no dormiré
con nadie esta noche.
Parece que no dormiré
en una cama esta noche.
Pero sé que algún día
estaré en una de estas
bañeras con forma de trasero
y no estaré solo.
Lo sé.
[sonido de hielos]
[aves trinando]
- [ríe]
[susurra]
Pasé la noche con la novia
la noche antes de la boda.
Oh, sí.
Me pisó la mano
de camino al baño, así que...
- Andy, ¿lo soñé o estuviste
llorando anoche?
- No.
No, eso fue real.
- ¿Por qué no
tomas una foto?
Durará más.
Dios.
¿Puedo tener
un poco de intimidad?
[suena timbre fuerte]
- Buenos días.
¿En qué puedo ayudarle?
- Dejé un par de zapatos
de vestir
en una bolsa
delante de mi puerta anoche
para limpieza y lustrado,
pero no han sido devueltos.
- Usted debe ser el Sr. Malone.
Un momento, por favor.
- Gracias.
- [susurra] Señor,
el hombre de los zapatos.
- Sr. Malone,
sus zapatos ya no están.
- ¿Fueron robados?
- No, destruidos.
- ¿Qué?
- Cuando la bolsa fue abierta
por nuestro limpiabotas,
el olor lo invadió.
Yo también los olí
y tomé la decisión
que debían botarse.
Incinerarlos, en realidad.
- Pero ese era mi único
par de zapatos.
- Era un tema de seguridad,
señor.
- ¡Diablos!
- Puedo ofrecerle
un desayuno de cortesía.
- Está bien.
- ¿Tienes todo?
- Ajá.
- ¿Celular? ¿Cargador?
- Sí.
- Ajá.
- ¿Seguro que no
quieres desayunar?
Es la comida
más importante del día.
- Así es.
No tengo hambre.
Comí pipas de girasol después
de que te fuiste a dormir.
Además,
no me gustaría
alejarte de Pam
la mañana de su boda.
Ella te necesita, Isabel.
- Qué dulce eres, Dwight.
- Oh.
- ¿Así que te veré en la boda?
- Por supuesto.
- Okay.
[gime suavemente]
- Bueno.
Ya vete.
- Adiós.
- ¿De acuerdo?
- Hola.
Buenos días.
Ya era hora.
No he ido al baño
en un día y medio.
¡Dios mío, Dwight!
Esta habitación es un lío.
- ¿En serio?
No me di cuenta.
Demasiado ocupado
teniendo sexo.
[sorbe]
- ¿Cómo puedes comer así?
- Estoy hambriento tras
una noche de hacer el amor.
¿Tú?
- Sí, tengo hambre,
pero no me convertiré
en un cerdo.
- Oye, ¿cómo era ella?
- Linda.
Ya sabes, estaba buena.
Estaba muy buena.
Hacía el amor como un tigre.
- ¿Invitada del novio
o la novia? ¿O local?
- Era de Europa.
- Increíble.
- Ajá. Lo sé.
- Seguro tenía axilas peludas.
- No.
- Isabel estuvo bien,
pero espero que no piense
que esto irá a alguna parte.
- Espera un segundo.
¿No te gusta?
- Es una higienista dental
de Carbondale
y hace el amor como una.
Es una campechana.
Paso.
- Ella--Bueno.
¿Sabes lo difícil que es
ser higienista?
Hay que hacer radiografías,
raspar la placa
de los dientes de la gente,
decir a los niños
cuándo escupir
y asegurarse de que
no se asusten
cuando venga el dentista.
Es--
- Deberías invitarla a salir.
- Ya tengo mi novia europea.
- Si tu sombrero me golpea
en la cara una vez más...
- Qué gracioso.
A tu mujer le gustó
la última vez que lo vio.
- Dios mío.
- Oh.
- Óscar. Ángela.
- Espera.
¿Quieren sentarse juntos?
- ¿Intentas ser graciosa?
- Una mañana vi a la cómica
más graciosa.
Se llama Kelly Ripa.
Es desenfrenada.
[risita]
Dirá cualquier cosa.
- ¿Te duele mucho?
- ¿Por lo de anoche?
En absoluto.
Los informes
han sido exagerados.
Las bodas me ponen
muy sensible.
Yo...
tengo esa faceta.
- Sí, la gente dice
que lloras todo el tiempo.
- Bueno, eso no es...
- Las lesiones en
la entrepierna son las peores.
No hace falta que lo digas.
- No te lo decía a ti.
- ¿Todavía tienes algo ahí?
- ¿Perdón?
- ¿No se arrancaron?
- No, no lo hicieron--
Nada se arrancó.
¿Quién te dijo eso?
- Puede que se lo haya dicho
a algunas personas.
Estoy nervioso.
Estoy a punto de casarme.
- Si quieres
sentarte en esto...
Creo que la madera
podría ser muy dura
para tu pene dañado.
Esto es más blando.
- Es mi escroto.
Y estaba duro.
Gracias.
- Claro.
- Aquí vamos.
Pidieron efectivo,
pero les doy efectivo
todas las semanas.
Así que, ¿cuánto efectivo
necesita una persona?
Yo decidí
hacer algo
un poco más especial.
Pinté un retrato
de ellos dos,
de memoria.
Y tengo otro
de ellos desnudos.
Pero ese es para mí.
- Les compré un juego
de ollas para hervir tortugas.
Un martillo para caparazón
y pecheras.
- ¿Se cierra sobre el vientre?
No aplastes al bebé.
- Gracias, rarita.
- ¿Vieron las estúpidas
extensiones rubias de Kristy?
Parecen hechas
de una escoba de plástico.
- Aquí voy.
- Oh, Pam
- Cariño.
Estás preciosa.
- Gracias, mamá.
- Espero que él te merezca.
- Me merece.
- ¿Estás segura?
Recuerda que no tienes
que hacer esto.
De verdad.
- Mamá, estás proyectando
y siendo una pesada.
- Sí.
Gracias, mamá.
- Oigan, voy a salir
a hablar con Dwight.
- Ah, bueno.
Genial.
Sí, te veo en un segundo.
Espera, ¿qué?
[tela rasgándose]
¡Oh!
Oh, no.
[celular sonando]
- Hola.
- ¿Puedes venir, por favor?
- ¿Está permitido?
- No, no. Pero lo permito.
Solo ven.
- [carraspea]
¿Este asiento está ocupado?
- No es un asiento,
es un banco.
- No importa dónde se sienta
tu lindo trasero.
Solo quiero estar cerca de él.
- ¡Ryan!
- Estamos en la iglesia.
- Son detestables.
- ¿Ah, sí?
- ¿Saben qué?
- ¿Qué?
- Vayan a sentarse
a otro sitio.
- Está bien.
Vámonos de aquí.
- ¿A dónde vamos?
¿Huiremos juntos?
- Vamos a tener sexo
en el baño.
- Qué suerte tienes
de tener un primo como
Jim Halpert. [ríe]
Ojalá tuviera un primo
tan genial como él.
Tengo a Mose,
que es mucho mejor que Jim.
Solo dile a las chicas
lo que quieren oír.
Qué comentario tan inteligente.
- Hola, forastero.
Cómo me veo?
- Oh. Bien.
Isabel, me alegro de verte.
¿Qué quieres?
- Nada...
Nada más.
- Así que, dime otra vez
la diferencia
entre Filene's
y Filene's Basement.
- Hola. Tampoco se quiere
sentar conmigo.
¿Dónde te vas a sentar?
¿Necesitas un compañero?
- Estaré de pie.
Soy dama de honor.
- Oh. Ojalá fuera
una dama de honor.
¿A dónde voy?
- Hola.
- Vaya.
Te ves...
- Terrible.
- Tan hermosa.
Oye.
- [solloza]
Mi velo se rasgó.
Sabía que al casarnos,
con cinco meses de embarazo,
no podría usar el vestido
que siempre quise,
o tacones altos.
- Oye.
Te ves justo como te imaginé.
Pam, eres hermosa.
- Gracias.
- ¿Y a quién le importa?
Es un estúpido velo, ¿sí?
- No, la única cosa
que iba a poder controlar
era el velo.
- Listo.
Ahora estamos parejos.
- Todos me están
volviendo loca.
[llora] Sé demasiado
sobre el escroto de Andy
y mi madre está desquiciada
por la nueva novia de papá.
Se supone que es
nuestra boda.
¿Por qué invitamos
a toda esta gente?
[solloza]
- Creo que Pam huyó
porque sabía en el fondo
que no sería una buena esposa.
- Sí.
- [tararea nerviosamente]
- ¿Qué estás haciendo?
- Intento decidir si tengo
tiempo para hacer pipí.
- ¿cuánto tardas en hacer pipí?
- El pipí es rápido, Óscar.
Lo lento es volver
a ponerme la corbata.
- Oye. Hola.
¿Tienes algo para comer
en tu bolso?
Eres madre.
Me imaginé que tendrías--
- Sí.
- Oh.
Uh, damasco.
¿No tienes frutos rojos?
¿O sabor del mar o--?
- No.
- Ah. Está bien.
¿Estabas guardándolo?
- Oh, no, está bien.
Yo, eh...
tuve un fin de semana duro.
- Oh. Lo siento.
Ugh.
Damasco.
Hecho con damas reales.
- ¿Crees que
cancelaron la boda?
- Tranquila.
Tendrás tu oportunidad con Jim.
Esos dos
tratan a toda la oficina
como una fiesta de esquí
de los años 70.
- ¿Cuánto tiempo les damos
antes de irnos?
- Otra razón
de por qué nuestra boda
fue mejor que esta.
- Un, eso es un tuit.
- ¿Por qué fue tan malo
tu fin de semana?
- Me divorcié recientemente...
- Oh.
- De aquel sujeto
y la boda de mi hija
parece estar desmoronándose.
- Oh, todo saldrá bien.
Mi fin de semana
ha sido malo hasta ahora.
- Oh.
- Vine esperando
conocer a alguien,
como suele suceder
en las bodas.
Terminé durmiendo
junto a la máquina expendedora.
Fue ruidoso pero calentito.
- Eso suena horrible.
- Y...
el amor de mi vida
está saliendo con otra persona.
- Oh.
- Simplemente...
es un pésimo año para el amor.
- Sí.
Supongo que sí.
- Estoy pensando
en congelar mi esperma.
- Disculpe,
¿es usted Michael Scott?
- Sí.
- Oímos quizá tendría
un cojín Whoopee.
- Nuestra hermana
está en el baño
y queremos hacerle una broma
cuando vuelva.
- Vaya.
Suena divertidísimo.
Sí, tengo.
[ambos ríen]
Ahí tienen.
Úsenlo bien.
- ¡Sí!
- [imita explosión]
- Un momento.
¿Cuál es la etiqueta
sobre los regalos?
¿Puedes llevarte los tuyos?
¿O es más bien todo
lo que te puedas llevar?
- ¿Alguien tiene algo
que quiera intercambiar
por una tostadora?
- ¿Tiene ranuras
para perritos calientes?
- No.
- ¿Quién la querría?
- Tal vez deberíamos esperar
un poco más
antes de empezar
a agarrar cajas.
- Nos acaban de mandar
un mensaje
y dijeron que deberíamos tomar
este botín y salir de aquí.
- ¿Te escribieron a ti?
¿Dónde está tu celular?
- Eh, bueno, yo...
no tengo, pero nunca sentí
la necesidad de tener uno.
Maldita sea, no necesito
otra copa de champán.
- Toby.
- Genial.
- Quisiera presentar
una queja formal contra Jim
por hacernos esperar
más de una hora.
Dios.
Diablos.
Ven aquí.
Entra ahí.
- Supongo que esta boda
no se va a celebrar.
Me pregunto si terminaron.
[risas]
- Perfecto.
- Oigan, ¿qué pasó?
- ¿Dónde estaban?
¿Saben cuánto llevo esperando?
- Bueno, ya estamos aquí.
Así que vamos.
- ¡Sí! ¡Sí!
[aplaude]
Tengo tanta alegría
en mi corazón ahora mismo.
¿Cómo me veo?
- Te ves genial
- Estás genial.
[suena órgano]
- ¿Llevas media corbata?
* *
[música cesa]
["Forever" de Chris Brown
sonando]
- ¡Sí!
- ¡Ah, hermano!
- Dios mío.
* *
- [suspira]
- Les rogué que no lo hicieran
- Ajá.
- Sé que pusiste esta canción
en tu lista de "no reproducir".
- Así es.
- Lo siento.
- Adelante.
Creo que es tu turno.
- ¿Qué pasó?
¿Estás de acuerdo con esto?
- Sí, está bien.
- Está bien.
- Oye, Pam.
¿Viste esto?
Estaba en YouTube.
- Lo vi.
- [ríe]
* *
["Forever" de Chris Brown
continúa]
- ¡Ah!
[ríe]
* *
[aplausos y aclamaciones]
[órgano sonando]
* *
- Compré esos pasajes de barco
el día que vi
ese video en YouTube.
Sabía que necesitaríamos
un plan de emergencia.
El barco era el plan C,
la iglesia era el plan B
y el plan A era...
casarme con ella
hace mucho tiempo.
Casi el día que la conocí.
- Qué gran fiesta.
La mejor boda
en la que he estado.
Conseguí seis números.
Uno más y habría sido
un número de teléfono completo.
Esto fue épico.
Mis zapatos Kleenex fueron
un gran tema de conversación,
pero mis perros
están ladrando.
[exhala]
Mis pies están tan sudados
que no siento el frío.
Qué hotel tan bonito.
- Okay.
[risitas]
[música animada]
* *